Repository: wzx011011/3D-Printer
Catalog: localization/i18n/*/CrealityPrint_*.po
Languages: ko

source: Decrease this value slightly(for example 0.9) to reduce the amount of material for bridge, to improve sag
ko: 이 값을 약간 낮추면(예: 0.9) 브릿지의 필라멘트 돌출량을 줄여 처짐을 방지할 수 있습니다.

source: Internal bridge flow ratio
ko: 내부 브릿지 압출량 비율

source: This value governs the thickness of the internal bridge layer. This is the first layer over sparse infill. Decrease this value slightly (for example 0.9) to improve surface quality over sparse infill.
ko: 이 값은 내부 브릿지 레이어의 두께를 결정합니다. 이 레이어는 낮은 채우기 위에 있는 첫 번째 레이어입니다. 이 값을 약간 낮추면(예: 0.9) 낮은 채우기 위에 표면 품질을 향상시킬 수 있습니다.

source: Top surface flow ratio
ko: 상단 표면 압출량 비율

source: Advanced
ko: 고급

source: This factor affects the amount of material for top solid infill. You can decrease it slightly to have smooth surface finish
ko: 이 요소는 상단 꽉찬 내부채움을 위한 필라멘트의 양에 영향을 줍니다. 표면 마감을 매끄럽게 하려면 이 값을 약간 줄일 수 있습니다.

source: Bottom surface flow ratio
ko: 바닥면 압출량 비율

source: This factor affects the amount of material for bottom solid infill
ko: 이 요소는 바닥 꽉찬 내부채움을 위한 필라멘트의 양에 영향을 줍니다.

source: Precise wall
ko: 정밀한 벽

source: Improve shell precision by adjusting outer wall spacing. This also improves layer consistency. Note: This setting will only take effect if the wall sequence is configured to Inner-Outer
ko: 외벽 간격을 조정하여 쉘 정밀도를 향상시킵니다. 이렇게 하면 레이어 일관성도 향상됩니다. 참고: 이 설정은 벽 시퀀스가 내벽-외벽으로 구성된 경우에만 적용됩니다.

source: Only one wall on top surfaces
ko: 상단 표면에는 하나의 벽만 있습니다.

source: Use only one wall on flat top surface, to give more space to the top infill pattern
ko: 평평한 상단 표면에는 하나의 벽만 사용하여 상단 채우기 패턴에 더 많은 공간을 확보합니다.

source: One wall threshold
ko: 하나의 벽면 임계값

source: If a top surface has to be printed and it's partially covered by another layer, it won't be considered at a top layer where its width is below this value. This can be useful to not let the 'one perimeter on top' trigger on surface that should be covered only by perimeters. This value can be a mm or a % of the perimeter extrusion width. Warning: If enabled, artifacts can be created if you have some thin features on the next layer, like letters. Set this setting to 0 to remove these artifacts.
ko: 상단 표면을 출력해야 하는데 다른 레이어로 부분적으로 가려져 있는 경우 너비가 이 값보다 작은 상단 레이어에서는 고려되지 않습니다. 이는 경계선으로만 덮여 있어야 하는 표면에서 '상단에 하나의 경계선'이 트리거되지 않도록 하는 데 유용할 수 있습니다. 이 값은 암 또는 경계 돌출 폭의 %일 수 있습니다. 경고: 활성화하면 다음 레이어에 문자와 같은 기능이 있는 경우 아티팩트가 생성될 수 있습니다. 이러한 아티팩트를 제거하려면 이 설정을 0으로 설정합니다.

source: Only one wall on first layer
ko: 첫 번째 레이어에 하나의 벽만

source: Use only one wall on first layer, to give more space to the bottom infill pattern
ko: 하단 채우기 패턴에 더 많은 공간을 확보하려면 첫 번째 레이어에 하나의 벽만 사용하세요.

source: Extra perimeters on overhangs
ko: 오버행의 추가 경계선

source: Create additional perimeter paths over steep overhangs and areas where bridges cannot be anchored.
ko: 가파른 오버행와 브릿지을 고정할 수 없는 지역에 추가 경계 경로를 만듭니다.

source: Reverse on odd
ko: 홀수에서 반전

source: Overhang reversal
ko: 오버행 반전

source: Extrude perimeters that have a part over an overhang in the reverse direction on odd layers. This alternating pattern can drastically improve steep overhangs. This setting can also help reduce part warping due to the reduction of stresses in the part walls.
ko: 오버행가 있는 파트의 둘레를 홀수 레이어에서 반대 방향으로 돌출시킵니다. 이 교대 패턴은 가파른 오버행를 크게 개선할 수 있습니다. 이 설정은 파트 벽의 응력 감소로 인한 파트 뒤틀림을 줄이는 데도 도움이 될 수 있습니다.

source: Reverse only internal perimeters
ko: 내부 경계만 반전

source: Apply the reverse perimeters logic only on internal perimeters. This setting greatly reduces part stresses as they are now distributed in alternating directions. This should reduce part warping while also maintaining external wall quality. This feature can be very useful for warp prone material, like ABS/ASA, and also for elastic filaments, like TPU and Silk PLA. It can also help reduce warping on floating regions over supports. For this setting to be the most effective, it is recomended to set the Reverse Threshold to 0 so that all internal walls print in alternating directions on odd layers irrespective of their overhang degree.
ko: 내부 둘레에만 역둘레 로직을 적용합니다. 이 설정은 파트 응력이 교대로 분산되므로 파트 응력이 크게 감소합니다. 이렇게 하면 파트 뒤틀림을 줄이면서 외벽 품질도 유지할 수 있습니다. 이 기능은 ABS/ASA와 같이 뒤틀리기 쉬운 필라멘트와 TPU 및 실크 PLA와 같은 탄성 필라멘트에 매우 유용할 수 있습니다. 또한 서포트 위에 떠 있는 영역의 뒤틀림을 줄이는 데 도움이 됩니다. 이 설정을 가장 효과적으로 사용하려면 돌출 정도에 관계없이 모든 내부 벽이 홀수 레이어에서 교대로 출력되도록 역방향 임계값을 0으로 설정하는 것이 좋습니다.

source: Bridge counterbore holes
ko: 브릿지 카운터보어 구멍

source: This option creates bridges for counterbore holes, allowing them to be printed without support. Available modes include: 1. None: No bridge is created. 2. Partially Bridged: Only a part of the unsupported area will be bridged. 3. Sacrificial Layer: A full sacrificial bridge layer is created.
ko: 이 옵션은 카운터보어 구멍을 위한 브릿지를 생성하여 서포트 없이 출력할 수 있도록 합니다. 사용 가능한 모드는 다음과 같습니다: 1. 없음: 노브릿지 생성됨 2. 부분적으로 브릿지됨: 지원되지 않는 영역의 일부만 브릿지됩니다. 3. 희생 레이어: 전체 희생 브릿지 레이어가 생성됩니다.

source: None
ko: 없음

source: Partially bridged
ko: 부분적으로 연결됨

source: Sacrificial layer
ko: 희생 레이어

source: Reverse threshold
ko: 반전 임계값

source: Overhang reversal threshold
ko: 오버행 반전 임계값

source: Number of mm the overhang need to be for the reversal to be considered useful. Can be a % of the perimeter width. Value 0 enables reversal on every odd layers regardless.
ko: 반전이 유용하다고 간주되려면 오버행가 몇 mm가 되어야 합니다. 둘레 폭의 %o일 수 있습니다. 값 0은 모든 홀수 레이어에서 반전을 가능하게 합니다.

source: Classic mode
ko: 클래식 모드

source: Speed
ko: 속도

source: Enable this option to use classic mode
ko: 클래식 모드를 사용하려면 이 옵션을 활성화합니다.

source: Slow down for overhang
ko: 오버행에 대한 속도 저하

source: Enable this option to slow printing down for different overhang degree
ko: 오버행 출력 시 속도를 늦추려면 이 옵션을 활성화합니다. 다양한 오버행 비율에 대한 속도는 아래에 설정되어 있습니다.

source: Slow down for curled perimeters
ko: 구부러진 둘레를 위해 속도를 늦추십시오

source: Enable this option to slow printing down in areas where potential curled perimeters may exist
ko: 이 옵션을 활성화하면 말린 경계선이 있을 수 있는 영역에서 출력 속도가 느려집니다.

source: mm/s or %
ko: mm/s 또는 %

source: Over 100% wall (not brige) (Beta)
ko: 100% 이상 벽 (브리지 아닙니다) (베타)

source: Speed of 100% overhang wall which has 0 overlap with the lower layer.
ko: 하단 층과 0 개의 중복을 가진 100% o오버속속 벽의 속도.

source: External
ko: 외부

source: Speed of bridge and completely overhang wall
ko: 브릿지 및 100% 오버행 벽의 속도입니다

source: Internal
ko: 내부

source: Speed of internal bridge. If the value is expressed as a percentage, it will be calculated based on the bridge_speed. Default value is 150%.
ko: 내부 브릿지의 속도입니다. 값이 백분율로 표시되는 경우 bridge_speed를 기준으로 계산됩니다. 기본값은 150%입니다.

source: Smooth speed discontinuity area (Beta)
ko: 부드러운 속도 불연속 영역 (베타)

source: Add the speed transition between discontinuity area.
ko: discontinuity 영역 사이의 속도 전환을 추가합니다.

source: Smooth coefficient
ko: 부드러운 계수

source: The smaller the number, the longer the speed transition path. 0 means not apply.
ko: 숫자가 작을수록 속도 전환 경로가 길어집니다.0은 적용되지 않는 것을 의미합니다.

source: Brim width
ko: 브림 너비

source: Distance from model to the outermost brim line
ko: 모델에서 가장 바깥쪽 브림 선까지의 거리입니다

source: Brim type
ko: 브림 유형

source: This controls the generation of the brim at outer and/or inner side of models. Auto means the brim width is analysed and calculated automatically.
ko: 모델의 바깥쪽 및/또는 안쪽 브림 생성을 제어합니다. 자동은 브림 폭이 자동으로 분석 및 계산됨을 의미합니다.

source: Mouse ear
ko: 마우스 귀

source: Outer brim only
ko: 바깥쪽만 브림

source: Inner brim only
ko: 안쪽만 브림

source: Outer and inner brim
ko: 외부 및 내부 브림

source: No-brim
ko: 브림 없음

source: Brim-object gap
ko: 브림 객체 간격

source: A gap between innermost brim line and object can make brim be removed more easily
ko: 이렇게 하면 가장 안쪽 브림 선과 물체 사이에 틈이 생겨 브림를 쉽게 제거할 수 있습니다.

source: Brim ears
ko: 브림 귀

source: Only draw brim over the sharp edges of the model.
ko: 모델의 날카로운 가장자리에만 브림를 그립니다.

source: Brim ear max angle
ko: 브림 귀 최대 각도

source: Maximum angle to let a brim ear appear. If set to 0, no brim will be created. If set to ~180, brim will be created on everything but straight sections.
ko: 브림 귀를 표시할 수 있는 최대 각도입니다. 0으로 설정하면 브림이 생성되지 않습니다. 180으로 설정하면 직선 부분을 제외한 모든 부분에 브림이 생성됩니다.

source: Brim ear detection radius
ko: 브림 귀 감지 반경

source: The geometry will be decimated before dectecting sharp angles. This parameter indicates the minimum length of the deviation for the decimation. 0 to deactivate
ko: 형상는 날카로운 각도를 감지하기 전에 데시메이션됩니다. 이 매개변수는 데시메이션의 최소 편차 길이를 나타냅니다. 0 비활성화하려면 0

source: Compatible machine
ko: 호환되는 장치

source: upward compatible machine
ko: 상위 호환 장치

source: Compatible machine condition
ko: 호환 가능한 장치 조건

source: Compatible process profiles
ko: 호환 가능한 프로세스 프로필

source: Compatible process profiles condition
ko: 호환 가능한 프로세스 프로필 조건

source: Print sequence
ko: 출력 순서

source: Print sequence, layer by layer or object by object
ko: 출력 순서가 결정되므로 레이어별 또는 객체별로 출력할 수 있습니다.

source: By layer
ko: 레이어별

source: By object
ko: 객체별

source: Intra-layer order
ko: 레이어 내 순서

source: Print order within a single layer
ko: 단일 레이어 내에서 출력 순서

source: Default
ko: 기본값

source: As object list
ko: 객체 목록으로

source: Slow printing down for better layer cooling
ko: 더 나은 레이어 냉각을 위해 느린 출력 속도

source: Enable this option to slow printing speed down to make the final layer time not shorter than the layer time threshold in "Max fan speed threshold", so that layer can be cooled for longer time. This can improve the cooling quality for needle and small details
ko: 이 옵션을 활성화하면 최종 레이어 시간이 "최대 팬 속도 임계값"의 레이어 시간 임계값보다 짧지 않도록 출력 속도를 늦추어 레이어를 더 오랫동안 냉각할 수 있습니다. 이렇게 하면 작은 디테일의 품질을 향상시킬 수 있습니다.

source: Normal printing
ko: 일반 출력

source: The default acceleration of both normal printing and travel except initial layer
ko: 이것은 일반 출력과 첫 번째 레이어 이후의 이동 모두에 대한 기본 가속도입니다.

source: Default filament profile
ko: 기본 필라멘트 프로필

source: Default filament profile when switch to this machine profile
ko: 이 장치 프로필로 전환할 때 기본 필라멘트 프로필

source: Default process profile
ko: 기본 프로세스 프로필

source: Default process profile when switch to this machine profile
ko: 이 머신 프로필로 전환할 때 기본 프로세스 프로필

source: Activate air filtration
ko: 공기 여과 활성화

source: Activate for better air filtration.
ko: 더 나은 공기 여과를 위해 활성화하세요.

source: Fan speed
ko: 팬 속도

source: Speed of exhaust fan during printing.This speed will overwrite the speed in filament custom gcode
ko: 출력 중 배기 팬의 속도.이 속도는 필라멘트 사용자 지정 Gcode의 속도보다 우선합니다.

source: Speed of exhaust fan after printing completes
ko: 출력 완료 후 배기 팬 속도

source: No cooling for the first
ko: 첫 번째 냉각 없음

source: Close all cooling fan for the first certain layers. Cooling fan of the first layer used to be closed to get better build plate adhesion
ko: 처음 몇 레이어 동안은 모든 냉각 팬을 끄세요. 이렇게 하면 베드 밀착력을 높일 수 있습니다.

source: Don't support bridges
ko: 브릿지 지원 안 함

source: Don't support the whole bridge area which make support very large. Bridge usually can be printing directly without support if not very long
ko: 이렇게 하면 서포트가 비활성화되어 필요한 서포트의 양이 줄어듭니다. 브릿지는 일반적으로 적당한 거리에서 서포트 없이 직접 출력할 수 있습니다.

source: Thick bridges
ko: 두꺼운 브릿지

source: If enabled, bridges are more reliable, can bridge longer distances, but may look worse. If disabled, bridges look better but are reliable just for shorter bridged distances.
ko: 활성화하면 브릿지가 더 안정적이고 더 먼 거리를 연결할 수 있지만 더 나빠 보일 수 있습니다. 비활성화하면 브릿지는 더 좋아 보이지만 짧은 거리에서만 안정적입니다.

source: Thick internal bridges
ko: 두꺼운 내부 브릿지

source: If enabled, thick internal bridges will be used. It's usually recommended to have this feature turned on. However, consider turning it off if you are using large nozzles.
ko: 활성화하면 두꺼운 내부 브릿지가 사용됩니다. 일반적으로 이 기능을 켜두는 것이 좋습니다. 그러나 큰 노즐을 사용하는 경우 이 기능을 끄는 것이 좋습니다.

source: Don't filter out small internal bridges (beta)
ko: 작은 내부 브릿지(베타)를 필터링하지 마세요.

source: This option can help reducing pillowing on top surfaces in heavily slanted or curved models. By default, small internal bridges are filtered out and the internal solid infill is printed directly over the sparse infill. This works well in most cases, speeding up printing without too much compromise on top surface quality. However, in heavily slanted or curved models especially where too low sparse infill density is used, this may result in curling of the unsupported solid infill, causing pillowing. Enabling this option will print internal bridge layer over slightly unsupported internal solid infill. The options below control the amount of filtering, i.e. the amount of internal bridges created. Disabled - Disables this option. This is the default behaviour and works well in most cases. Limited filtering - Creates internal bridges on heavily slanted surfaces, while avoiding creating uncessesary interal bridges. This works well for most difficult models. No filtering - Creates internal bridges on every potential internal overhang. This option is useful for heavily slanted top surface models. However, in most cases it creates too many unecessary bridges.
ko: 이 옵션을 사용하면 심하게 기울어지거나 구부러진 모델의 상단 표면에서 필링을 줄이는 데 도움이 됩니다. 기본적으로 작은 내부 브릿지는 필터링되고 꽉찬 내부채움은 낮은 내부채움 위에 직접 출력됩니다. 이 방법은 대부분의 경우 잘 작동하여 표면 품질을 크게 저하시키지 않으면서 출력 속도를 높일 수 있습니다. 그러나 경사가 심하거나 곡선형 모델, 특히 너무 낮은 채우기 밀도를 사용하는 경우 지원되지 않는 꽉찬 내부채움이 말려서 필로우가 발생할 수 있습니다. 이 옵션을 활성화하면 약간 지원되지 않는 꽉찬 내부채움 위에 내부 브릿지 레이어가 출력됩니다. 아래 옵션은 필터링의 양, 즉 생성되는 내부 브릿지의 양을 제어합니다. 비활성화됨 - 이 옵션을 비활성화합니다. 기본 동작이며 대부분의 경우 잘 작동합니다. 필터링 제한 - 심하게 기울어진 표면에 내부 브릿지를 생성하고 불필요한 인터널 브릿지 생성을 방지합니다. 필터링 없음 - 모든 잠재적인 내부 오버행에 내부 브릿지를 생성합니다. 이 옵션은 심하게 경사진 윗면 모델에 유용합니다. 그러나 대부분의 경우 불필요한 브릿지가 너무 많이 생성됩니다.

source: Disabled
ko: 비활성

source: Limited filtering
ko: 제한된 필터링

source: No filtering
ko: 필터링 없음

source: Max bridge length
ko: 최대 브릿지 길이

source: Max length of bridges that don't need support. Set it to 0 if you want all bridges to be supported, and set it to a very large value if you don't want any bridges to be supported.
ko: 이 값은 지원이 필요 없는 브릿지의 최대 길이입니다. 모든 브릿지를 지원하려면 0으로 설정하고, 브릿지를 지원하지 않으려면 매우 큰 값으로 설정합니다.

source: End G-code
ko: 종료 Gcode

source: End G-code when finish the whole printing
ko: 전체 출력이 완료되면 종료 Gcode를 추가합니다.

source: Between Object Gcode
ko: 객체 사이 Gcode

source: Insert Gcode between objects. This parameter will only come into effect when you print your models object by object
ko: 객체 사이에 Gcode를 삽입합니다. 이 매개 변수는 모델을 객체별로 출력할 때만 적용됩니다

source: End G-code when finish the printing of this filament
ko: 이 필라멘트 출력을 마칠 때 종료 Gcode를 추가합니다.

source: Ensure vertical shell thickness
ko: 수직 쉘 두께 보장

source: Add solid infill near sloping surfaces to guarantee the vertical shell thickness (top+bottom solid layers) None: No solid infill will be added anywhere. Caution: Use this option carefully if your model has sloped surfaces Critical Only: Avoid adding solid infill for walls Moderate: Add solid infill for heavily sloping surfaces only All: Add solid infill for all suitable sloping surfaces Default value is All.
ko: 경사진 표면 근처에 꽉찬 내부채움을 추가하여 수직 쉘 두께(상단+하단 꽉찬 레이어)를 보장합니다 없음: 아무 곳에나 꽉찬 내부채움을 추가하지 않습니다. 주의: 모델에 경사진 표면이 있는 경우 이 옵션을 신중하게 사용하세요 중요 전용: 벽에 꽉찬 내부채움을 추가하지 않음 보통: 심하게 경사진 표면에만 꽉찬 내부채움 추가 모두: 적합한 모든 경사진 표면에 꽉찬 내부채움 추가 기본값은 모두입니다.

source: Critical Only
ko: 크리티컬 전용

source: Moderate
ko: 보통

source: All
ko: 모두

source: Top surface pattern
ko: 상단 표면 패턴

source: Line pattern of top surface infill
ko: 상단 표면 채우기를 위한 선 패턴입니다.

source: Concentric
ko: 동심원

source: Rectilinear
ko: 직선형

source: Monotonic
ko: 모노토닉

source: Monotonic line
ko: 모노토닉 라인

source: Aligned Rectilinear
ko: 정렬된 직선

source: Hilbert Curve
ko: 힐버트 곡선

source: Archimedean Chords
ko: 아르키메데스 코드

source: Octagram Spiral
ko: 팔각형 나선형

source: Bottom surface pattern
ko: 바닥면 패턴

source: Line pattern of bottom surface infill, not bridge infill
ko: 브릿지 채우기는 포함되지 않은 바닥면 채우기의 선 패턴입니다

source: Internal solid infill pattern
ko: 꽉찬 내부채움 패턴

source: Line pattern of internal solid infill. if the detect narrow internal solid infill be enabled, the concentric pattern will be used for the small area.
ko: 내부 꽉찬 채우기의 선 패턴. 좁은 내부 꽉찬 채우기 감지를 활성화하면 작은 영역에 동심원 패턴이 사용됩니다.

source: Line width of outer wall. If expressed as a %, it will be computed over the nozzle diameter.
ko: 외벽의 선 너비입니다. %로 표시되는 경우 노즐 직경에 대해 계산됩니다.

source: Speed of outer wall which is outermost and visible. It's used to be slower than inner wall speed to get better quality.
ko: 부품 외벽의 출력 속도입니다. 일반적으로 더 높은 품질을 위해 외벽은 내벽보다 느리게 출력됩니다.

source: Small perimeters
ko: 작은 경계

source: This separate setting will affect the speed of perimeters having radius <= small_perimeter_threshold (usually holes). If expressed as percentage (for example: 80%) it will be calculated on the outer wall speed setting above. Set to zero for auto.
ko: 이 별도의 설정은 반경 <= small_perimeter_threshold(보통 구멍)를 갖는 외곽의 속도에 영향을 줍니다. 백분율로 표시되는 경우(예: 80%) 위의 외벽 속도 설정에 따라 계산됩니다. 자동의 경우 0으로 설정합니다.

source: Small perimeters threshold
ko: 작은 경계 임계값

source: This sets the threshold for small perimeter length. Default threshold is 0mm
ko: 작은 둘레 길이에 대한 임계값을 설정합니다. 기본 임계값은 0mm입니다.

source: Walls printing order
ko: 벽면 출력 순서

source: Print sequence of the internal (inner) and external (outer) walls. Use Inner/Outer for best overhangs. This is because the overhanging walls can adhere to a neighouring perimeter while printing. However, this option results in slightly reduced surface quality as the external perimeter is deformed by being squashed to the internal perimeter. Use Inner/Outer/Inner for the best external surface finish and dimensional accuracy as the external wall is printed undisturbed from an internal perimeter. However, overhang performance will reduce as there is no internal perimeter to print the external wall against. This option requires a minimum of 3 walls to be effective as it prints the internal walls from the 3rd perimeter onwards first, then the external perimeter and, finally, the first internal perimeter. This option is recomended against the Outer/Inner option in most cases. Use Outer/Inner for the same external wall quality and dimensional accuracy benefits of Inner/Outer/Inner option. However, the z seams will appear less consistent as the first extrusion of a new layer starts on a visible surface. Use Adaptive Outer/Inner to combine the strengths of both the Outer/Inner and Inner/Outer print sequences. In most situations, this mode will print the outer wall first. However, when encountering overhangs exceeding 75%% or during bridging, the printer will print the inner wall first to ensure better surface quality in the overhanging areas. Note that layer artifacts may appear in regions where the wall printing order switches.
ko: 내부 (내부) 및 외부 (외부) 벽의 인쇄 순서입니다. nn최고의 오버내내내부/외부를 사용하십시오.이것은 인쇄 중에 이이이웃 벽이 이웃 주변 주변에 이이이이착할수 있기 때문입니다.그러나, 이 옵션은 외부 주변이 내부 주변에 압축되어 변형되기 때문에 표면 품질이 약간 감소합니다.외부 벽이 내부 주변에서방해되지 않고 인쇄되기 때문에 최고의 외부 표면 마무리와 차원 정확성을 위해 내부/외부/내부를 사용하십시오.그러나 외부 벽을 인쇄할 내부 주변이 없기때문에 오버그러성성능이 감소합니다.이 옵션은 최소 3 개의 벽이 효과적이기 위해 필요합니다. 3 번째 주변에서 내부 벽을 먼저 인쇄하고, 그다음 외부 주변을 인쇄하고, 마지막으로 첫 번째 내부 주변을 인쇄합니다.이 옵션은 대부분의 경우 Outer/Inner 옵션에 대해 추천됩니다.내부/외부/내부 옵션의 같은외부 벽 품질과 차원 정확도 이점을 위해 Outer/Inner를 사용하십시오.그러나, z 스그러새로운 층의 첫 번째 압출이 가시할 수 있는 표면에서시작될 때 z 스그러그러스는 덜 일관성이 나타날 것입니다. Adaptive Outer/Inner를 사용하여 Outer/Inner 및 Inner/Outer 인쇄 순서의 강점을 결합합니다.대부분의 경우,이 모드는 먼저 외부 벽을 인쇄합니다.그러나 75%% 이상의 오버하하그러나 브리지링 중에 오버하그러그러면 프린터는 우선 내부 벽을 인쇄하여 오버하킹 영역에서더 나은 표면 품질을 보장합니다.레이어 아티파크트는 벽 인쇄 순서가 전환되는 지역에 나타날 수 있습니다.

source: Inner/Outer
ko: 내부/외부

source: Outer/Inner
ko: 외부/내부

source: Inner/Outer/Inner
ko: 내부/외부/내부

source: Adaptive Outer/Inner(experimental)
ko: 적응성 외부/내부 (실험)

source: Print infill first
ko: 채우기 먼저 출력

source: Order of wall/infill. When the tickbox is unchecked the walls are printed first, which works best in most cases. Printing infill first may help with extreme overhangs as the walls have the neighbouring infill to adhere to. However, the infill will slighly push out the printed walls where it is attached to them, resulting in a worse external surface finish. It can also cause the infill to shine through the external surfaces of the part.
ko: 벽/채우기 순서. 체크박스를 선택 취소하면 벽이 먼저 출력되며, 대부분의 경우 가장 효과적입니다. 내부 채움을 먼저 출력하면 극단적인 오버행를 출력하는 데 도움이 될 수 있습니다. 벽이 인접한 내부 채움에 접착될 수 있기 때문입니다. 하지만 내부 채움은 벽에 부착된 부분에서 벽을 약간 밀어내어 외부 표면 마감이 나빠질 수 있습니다. 또한 내부 채움이 부품의 외부 표면을 통해 비쳐 보일 수도 있습니다.

source: Wall loop direction
ko: 벽면 루프 방향

source: The direction which the wall loops are extruded when looking down from the top. By default all walls are extruded in counter-clockwise, unless Reverse on odd is enabled. Set this to any option other than Auto will force the wall direction regardless of the Reverse on odd. This option will be disabled if sprial vase mode is enabled.
ko: 위에서 아래를 내려다볼 때 벽이 돌출되는 방향. 기본적으로 모든 벽은 홀수 방향 반전을 활성화하지 않는 한 시계 반대 방향으로 돌출됩니다. 이 옵션을 자동 이외의 다른 옵션으로 설정하면 홀수 방향 반전에 관계없이 벽 방향이 강제로 적용됩니다. 나선형 꽃병 모드가 활성화된 경우 이 옵션은 비활성화됩니다.

source: Counter clockwise
ko: 시계 반대 방향

source: Clockwise
ko: 시계 방향

source: Extruder
ko: 압출기

source: Extruders
ko: 압출기

source: default
ko: 기본값

source: Height to rod
ko: 막대까지의 높이

source: Distance of the nozzle tip to the lower rod. Used for collision avoidance in by-object printing.
ko: 노즐 팁에서 하부 로드까지의 거리입니다. 객체별 출력에서 충돌 회피에 사용됩니다.

source: multicolor method
ko: 다색 방법

source: Height to lid
ko: 뚜껑까지의 높이

source: Distance of the nozzle tip to the lid. Used for collision avoidance in by-object printing.
ko: 노즐 팁에서 뚜껑까지의 거리입니다. 객체별 출력에서 충돌 회피에 사용됩니다.

source: Radius
ko: 반경

source: Clearance radius around extruder. Used for collision avoidance in by-object printing.
ko: 압출기 주변 안전 거리 반경: 객체별 출력에서 충돌을 방지하는 데 사용됩니다.

source: Nozzle height
ko: 노즐 높이

source: The height of nozzle tip.
ko: 노즐 팁의 높이입니다.

source: Bed mesh min
ko: 베드 메쉬 최소

source: This option sets the min point for the allowed bed mesh area. Due to the probe's XY offset, most printers are unable to probe the entire bed. To ensure the probe point does not go outside the bed area, the minimum and maximum points of the bed mesh should be set appropriately. CrealityPrint ensures that adaptive_bed_mesh_min/adaptive_bed_mesh_max values do not exceed these min/max points. This information can usually be obtained from your printer manufacturer. The default setting is (-99999, -99999), which means there are no limits, thus allowing probing across the entire bed.
ko: 이 옵션은 허용되는 베드 메시 영역의 최소 지점을 설정합니다. 프로브의 XY 오프셋으로 인해 대부분의 프린터는 전체 베드를 프로빙할 수 없습니다. 프로브 포인트가 베드 영역을 벗어나지 않도록 하려면 베드 메시의 최소 및 최대 포인트를 적절하게 설정해야 합니다. Creality Print는 적응형 베드 메시 최소/최대 값이 이러한 최소/최대 포인트를 초과하지 않도록 합니다. 이 정보는 일반적으로 프린터 제조업체에서 얻을 수 있습니다. 기본 설정은 (-99999, -99999)로, 제한이 없으므로 전체 베드에 걸쳐 프로빙할 수 있습니다.

source: Bed mesh max
ko: 베드 메쉬 최대

source: This option sets the max point for the allowed bed mesh area. Due to the probe's XY offset, most printers are unable to probe the entire bed. To ensure the probe point does not go outside the bed area, the minimum and maximum points of the bed mesh should be set appropriately. CrealityPrint ensures that adaptive_bed_mesh_min/adaptive_bed_mesh_max values do not exceed these min/max points. This information can usually be obtained from your printer manufacturer. The default setting is (99999, 99999), which means there are no limits, thus allowing probing across the entire bed.
ko: 이 옵션은 허용되는 베드 메시 영역의 최대 포인트를 설정합니다. 프로브의 XY 오프셋으로 인해 대부분의 프린터는 전체 베드를 프로빙할 수 없습니다. 프로브 포인트가 베드 영역을 벗어나지 않도록 하려면 베드 메시의 최소 및 최대 포인트를 적절하게 설정해야 합니다. Creality Print는 적응형 베드 메시 최소/최대 값이 이러한 최소/최대 포인트를 초과하지 않도록 합니다. 이 정보는 일반적으로 프린터 제조업체에서 얻을 수 있습니다. 기본 설정은 (99999, 99999)로, 제한이 없으므로 전체 베드에 걸쳐 프로빙할 수 있습니다.

source: Probe point distance
ko: 프로브 포인트 거리

source: This option sets the preferred distance between probe points (grid size) for the X and Y directions, with the default being 50mm for both X and Y.
ko: 이 옵션은 X 및 Y 방향에 대해 프로브 포인트 사이의 기본 거리(그리드 크기)를 설정하며, 기본값은 X 및 Y 모두 50mm입니다.

source: Mesh margin
ko: 메쉬 여백

source: This option determines the additional distance by which the adaptive bed mesh area should be expanded in the XY directions.
ko: 이 옵션은 적응형 베드 메시 영역이 XY 방향에서 확장되어야 하는 추가 거리를 결정합니다.

source: Extruder Color
ko: 압출기 색상

source: Only used as a visual help on UI
ko: UI에서 시각적 도움으로만 사용

source: Extruder offset
ko: 압출기 오프셋

source: Flow ratio
ko: 압출량 비율
